# jekyll-theme-mdui

**Tag**: library

## 简介

Material Design for Jekyll powered by MDUI

## 官网

- 主页: https://github.com/KeJunMao/jekyll-theme-mdui.git
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/jekyll-theme-mdui/0.5.5
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/jekyll-theme-mdui

## 历史版本号

- 0.5.5 (2022-08-11)
- 0.5.4 (2020-02-22)
- 0.5.3 (2019-06-06)
- 0.5.2.4 (2018-07-27)
- 0.5.2.3 (2018-02-13)
- 0.5.2.1 (2017-08-19)
- 0.5.2 (2017-08-15)
- 0.5.1.2 (2017-07-29)
- 0.5.1.1 (2017-07-29)
- 0.5.1 (2017-07-27)
- 0.5.0 (2017-07-11)
- 0.4.9.9 (2017-06-30)
- 0.4.9.8 (2017-06-27)
- 0.4.9.7 (2017-06-23)
- 0.4.9.6 (2017-06-21)
- 0.4.9.5 (2017-06-20)
- 0.4.9.4 (2017-06-20)
- 0.4.9.3 (2017-06-19)
- 0.4.9.2 (2017-06-19)
- 0.4.9.1 (2017-06-19)
- 0.4.9 (2017-06-19)
- 0.4.8 (2017-06-14)
- 0.4.7 (2017-06-13)
- 0.4.6 (2017-06-13)
- 0.4.5 (2017-06-13)
- 0.4.2 (2017-06-12)
- 0.4.1 (2017-06-10)
- 0.4.0 (2017-06-10)
- 0.3.0 (2017-06-09)
- 0.2.5 (2017-06-04)
- 0.2.4 (2017-06-04)
- 0.2.3 (2017-06-02)
- 0.2.2 (2017-06-02)
- 0.2.1 (2017-05-31)
- 0.2.0 (2017-05-30)
- 0.1.0 (2017-05-29)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/jekyll-theme-mdui
- gem 安装: `gem install jekyll-theme-mdui`
- Bundler: `gem "jekyll-theme-mdui"`
- 最新版本: 0.5.5
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/jekyll-theme-mdui-0.5.5.gem
- 版本锁定: `gem "jekyll-theme-mdui", "~> 0.5.5"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
